1. https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/rslang/english-puzzle.md
2. https://i.imgur.com/ul7hAZK.png
3. https://not-saint-english-puzzle.netlify.app/
4. 15.06.2020 / 14.06.2020 23:59
5. Total
## Task (85/ 180)

### Basic scope (40/40)

- [x] вёрстка, дизайн, UI. Интерактивность кликабельных элементов, различные стили для активного и неактивного состояния. Есть стартовый экран +10
- [x] карточки со словами выводятся в случайном порядке. При клике по карточкам со словами в блоке с исходными данными, они перемещаются в блок с результатами в том порядке, в котором по ним кликали +10
- [x] при клике по кнопке "Check", те карточки со словами, которые находятся на своих позициях, подсвечиваются зелёным, карточки, которые находятся не на своих позициях, подсвечиваются красным +10
- [x] при клике по кнопке "I don't know" слова размещаются в правильном порядке, образуя предложение, отображаются неиспользованные подсказки. Если предложение собрано верно, кнопка "Check" меняется на кнопку "Continue". При клике по кнопке "Continue" происходит переход к следующему предложению +10

### Advanced scope (35/70)

- [x] можно выбрать уровень сложности и раунд игры. Номера пройденных раундов визуально отличаются. Последний пройденный раунд сохраняется в бекэнде, после запуска игра начинается со следующего за ним раунда +10 (Последний пройденный раунд сохраняется в локал стор + 7)
- [x] можно выбрать подсказку перевод предложения +10
- [x] можно выбрать подсказку произношение предложения. Можно включить и отключить автопроизношение. При проигрывании звука изменяется стиль иконки аудио в блоке с подсказками +10 (Иконка не меняется + 5)
- [x] можно выбрать подсказку фоновый рисунок на карточках со словами +10
- [ ] слова между блоком с результатами и блоком с исходными данными можно перетягивать мышкой. Также слова можно перетягивать в пределах предложения, которое собирается в блоке с результатами.  +10
- [ ] при перетягивании слово может помещаться в начало или в конец группы слов, или между уже добавленными словами. Если при перетягивании слово отпустили вне целевого блока, оно возвращается на свою прежнюю позицию +10
- [x] на странице статистики отображаются все предложения раунда. Возле каждого предложения находится иконка аудио. При клике по предложению звучит его произношение. На странице статистики есть разделы "I know" и "I don't know" и кнопка "Continue", а также миниатюра картины, собранной в текущем раунде +10 (Есть только страница с разделами I know" и "I don't know +3)

### Hacker scope (10/70)

- [ ] реализована авторизация и регистрация нового пользователя. Основная часть приложения, включая стартовый экран, доступна только после успешной авторизации. При перезагрузке приложения данные о пользователе сохраняются +10
- [ ] реализован logout, который прекращает работу приложения, делает пользователя анонимным и перенаправляет его на страницу авторизации без доступа к основному приложению +10
- [ ] минимальная ширина страницы, при которой она отображается корректно – 320 рх. На разрешениях меньше десктопного сохраняется максимально возможная часть функционала, внешний вид и работа приложения может изменяться для удобства пользователя  +10 
- [ ] карточки со словами выглядят как элементы пазла. По бокам, справа и слева, там, где карточки соприкасаются между собой, у них есть фигурные вырезы, как у пазлов +10
- [x] каждому раунду игры соответствует своя уникальная картина - знаменитое произведение живописи\*. Когда собраны все десять предложений раунда, границы между карточками и слова на них исчезают, пользователь может увидеть картину, а также краткие сведения о ней: автор, название, год создания +10
- [ ] ведётся долгосрочная статистика мини-игры, можно посмотреть когда (дата и время) и с каким результатом в неё играли. После перезагрузки приложения статистика сохраняется. Для хранения статистики используется бекэнд +10
- [ ] если бекэнд не работает или возвращает ошибку, приложение не ломается. Возникающие ошибки в ходе работы с API выводятся в соответствующее уведомление +10

### Штрафные баллы 

- [ ] не выполняются требования к pull request, репозиторию, названиям коммитов -10 (оценивает только ментор)
- [ ] не используются webpack, editorconfig, eslint, eslint-config-airbnb-base, babel (в т.ч в составе Angular / React / Vue) -10 (оценивает только ментор)
- [ ] не исправлены ошибки eslint -10 (оценивает только ментор)
- [ ] присутствуют ошибки в консоли, связанные с исполняемым кодом (ошибки типа favicon.ico: Failed to load resource: the server responded with a status of 404 или ошибки, связанные с запросами к API, не учитываются) -10 баллов (оценивает только ментор)
